Bu...
Tamam! Hangisi sahte?!
Seni...!
Ne yapıyorsun?!
Bu kadar pervasızca saldırma!
Şu adam... Onu nerede görmüştüm?
Ne? Ninja yetenekleri olan bir samuray mı?!
Geri çekilin!
Araya daha fazla mesafe koyun!
Ne yapıyorsunuz?!
Mühürleme Timleri nerede?!
Ana birlikten ayrıldılar,
şu sahtekarlar yüzünden.
Şu an,
takviye bekliyoruz.
Hey, sen de kimsin?!
"Sen de kimsin" ne demek ya?!
Dün beni resmen dövmüştün.
Sakın unutmuş olmayasın!
Sen Naruto musun?!
Evet.
O kadar değişmişsin ki,
seni tanıyamadım!
Bu arada, bu kim?
Ah, o bir Diriliş...
Samuray gibi görünüyor,
ama çok güçlü!
Samuray mı?
Geri çekilin, shinobi!
Sana karşı bir kinim yok!
Ancak, bu beden
manipüle ediliyor
ve kendimi kontrol edemiyorum.
Üstelik, bir samuray değilim...
Demir Ülkesi'ni
uzun zaman önce terk ettim...
Daha çok bir ronin gibiyim...
Hayır, bu doğru değil. Ben...
Yaşlı adam...
Yoksa sen Tatewaki Usta mısın?!
Evet, adım Tatewaki.
Sen kimsin?
Onu tanıyor musun, Naruto?
Naruto mu dedin? "Naruto" mu?
Evet! Benim, Naruto,
Tatewaki Usta!
Demek hâlâ yaşıyorsun!
Söyle bana! O ikisi...
O ikisine ne oldu?
HERKES ELİNDEN GELENİN EN İYİSİNİ YAPSIN
Bu görev, Ateş Ülkesi Feodal Lordu'nun
doğrudan talebidir!
Bu görevin ülke yönetimiyle ilgili olduğunu
unutmayın.
Ne kadar can sıkıcı.
Öyle deme.
Yemek yiyecek vaktimiz olacak mı?
Yine mi yemekten bahsediyorsun?
Neyine karışıyorsun?
Hem sen burada ne arıyorsun?!
Naruto, bu görevde
Shikamaru'nun ekibine katılacak.
Ha?
Peki, Naruto'yla birlikte yapacağımız
bu görev ne?
Açıkça söylemek gerekirse…
Bir kaçırma operasyonu.
– Ne?!
Genç lord, bu ülkedeki bir şatoda
rehin tutuluyor.
Görev, genç lordu
fark ettirmeden kaçırmak.
Hiç kimseye fark ettirmeden.
Genç lordu kaçırıyoruz,
peki sonra ne olacak?
Fidye mi isteyeceğiz?
Gerçekçi ol. Bu siyasi bir mesele.
Kendi ülkesiyle bu ülke arasında
bir anlaşma var.
Ama onlar, Ateş Ülkesi'yle
ittifak kurmak için
bu anlaşmayı iptal etmek istiyor.
Yani görev, burada rehin tutulan
genç lordu kaçırıp
kendi ülkesine geri götürmek.
Peki büyükanne, bu görev hangi rütbede?
Normalde, B-rütbeli bir görev olurdu.
Ancak, şatonun savunmasına bağlı olarak,
A-rütbeli bir göreve yükselebilir.
İşte şimdi konuşuyoruz!
Buna değer!
Hey, biz böyle şeylerle ilgilenmeyiz.
Neyse, onları uyardım,
bu ülke etrafında şüpheli
faaliyetler olduğunu söyledim.
Ve bu, bu ülkenin anlaşmayı
iptal etmek istemesiyle
bir şekilde bağlantılı mı?
Eğer işler ters giderse,
bu görev hızla A veya S-rütbesine yükselebilir.
ANBU olarak sizden,
gölgelerde kalıp
onları korumanızı istiyorum.
Hangi durumlarda ortaya çıkmalıyım?
Ayrıca şüpheli herhangi bir şeyle ilgili
istihbarat toplamanızı da istiyorum…
Kararı size bırakıyorum.
Anlaşıldı.
A-Rütbeli Görev:
Yemek Savaşı!
Hey, Bay Sasori…
Son zamanlarda hep
basit görevler alıyoruz.
Çünkü gelen her teklifi kabul ediyoruz.
Para kazanma ve paralı askerlik işlerinde
zerre kadar sanat yok, hım.
Katılıyorum ama örgütü dinlemekten başka çaremiz yok.
Dünya hakimiyeti uzak görünüyor.
– Hey!
– Ha?
Hey, geç kaldın.
Yeni görevlerimiz var.
Biri para kazanma, diğeri savaş.
Para kazanmak beni heyecanlandırmıyor.
Evet…
O zaman Hidan’la ben para işini alalım.
Hey, hey! Tek başına karar verme!
Ben de parayla ilgilenmiyorum!
Birinin yapması gerekiyor.
Sasori de Deidara da savaşı tercih eder.
Bu konuda tartışmayalım.
Hey, çocuklar… Sonra bana borçlusunuz!
Ee? Kiminle savaşıyoruz?
Bir ülke… küçük bir tanesi.
Peki bu küçük ülkenin özelliği ne?
Küçük bir ülkenin siyasi durumu
sürekli değişir.
Neyse, talep topraklarını isteyen
büyük bir ülkeden geliyor.
İlginç…
Şu ülkenin kalesi mi?
Genç lordu kaçırmak, ha…
Sorun, bunu gizli tutmak.
Bir yol bulmamız gerekiyor,
Shikamaru’nun Gölge Ele Geçirme
ya da Ino’nun Zihin Transfer Tekniği ile mi?
Hayır. Bu görevin anahtar oyuncuları
sen ve Choji’siniz.
Biz mi?
Evet. Choji, lordunda katılacağı
bir yarışmaya gireceksin.
Normalde yetkisiz kişiler
kaleye giremez.
Ama katılımcıların girmesine izin verilecek.
Lordunda katılacağı bir yarışma
yani şey gibi…
Neden benim katılmam gerekiyor?!
Choji hemen kaybedecek!
Hayır, yemek yarışması.
Ne? Yemek yarışması mı?
Mutlu olmalısın, Choji.
Kısacası, bu bir yarışma yeme yarışması.
Şaka yapmıyorsun değil mi, Shikamaru?!
Bir yeme yarışmasında yarışmacı olmak
tam da benlik bir görev!
Peki ben ne yapacağım?
Choji dikkat dağıtırken,
sen kaleye gizlice gireceksin,
uzmanlık alanın olan Dönüşüm Jutsu'sunu kullanarak…
genç lordun yerine geçecek ve
biz gerçeği kaçırırken
bize zaman kazandıracaksın.
Naruto'nun genç lord olmasına
sıkıntın yok mu?
Bu da ne demek şimdi?!
Aynen öyle.
Haklı.
Genç lord olacak.
Öğle yemeği için ramen isterse,
hemen tuzağı anlaşılır.
Ah, dinleyin beyler…
Ve konuşma şekline dikkat et.
Hadi ya, bunu söylemene gerek yoktu!
– Gerçekten anladın mı?
– Tabii ki anladım!
63. YEMEK YARIŞMASI
ELEME AŞAMASI
Yarışmacılar, öne çıkın!
Hadi gidiyoruz!
Evet!
Bu ulusun refahı ve
bol mahsul için…
yarışmayı başlatıyoruz.
Kazanan, lord tarafından
layıkıyla onurlandırılacak
ve cömert bir ödül alacak.
Bu yüzden herkes elinden gelenin
en iyisini yapsın…
ve yemekleri
nezaket ve zarafetle tüketsin.
Eleme aşaması Choji için çocuk oyuncağı.
– Ama neden Naruto?
– Ramen, ramen…
– Ramen etkinliği var.
Ramen dışında,
herkes gibi.
Evet, yani…
İlk etkinlik…!
Kırmızı fasulyeli kekler!
Ha?! Ramen değil mi?!
Şehirdeki meşhur Ama-ama An'dan!
Hazır ol!
Doyana kadar ye!
Naruto işin altından kalkamadı, sonuçta.
Ino, şuraya bak…
Ha?
Onlar mı?
Evet.
Söz konusu olan genç lord işte…
Onları boşver. Şuna bak.
Ha?
Şu kocaman adam mı?
Bu ülke eski samurayları
koruma olarak işe alıyor.
Koruma biriminin kaptanı o.
Ve operasyonumuzun önündeki
en büyük tehdit.
Süre!
İyi misin, Naruto?
Pek sayılmaz.
Bitiremeyen yarışmacılar
çekilmek zorunda!
Zor bela yetiştirdim.
İkinci tura geçiyoruz!
Şimdi de ikinci tur mu?!
İkinci tur ise…
bir ramen yeme yarışması!
Ramen mi? Hemen bunun ardından?!
Ünlü kale kasabası dükkanı
Gito Gito Tei'nin rameni.
Şunun boyutuna bak…
Ağır olun…
L-Lezzetli ama…
Şu anki bu yağlılık…
L-Lezzetli ama… şu anki bu
bol kalın erişteler…
Kızarmış domuz eti harika
ve çorbayı da bol koymuşlar.
Yapamıyorum.
– Tadı çok güzel olsa da…
– Lüks bir balık köftesi de var.
Yiyemiyorum… Bir lokma daha alamam.
İstiyorum ama yapamıyorum…
Daha fazla yersem…
başım belaya girer…
Yine de yemek istiyorum…
Ama yapamıyorum!
Herkes işin üstesinden gelmiş gibi. Hmm…
Baba, onları izlemek
beni acıktırdı.
Az önceki o fasulyeli
tatlılardan alsak mı?
Birisi…
Peki ya siz, Lord Shu?
Ben o rameni denemek isterim.
Ah, ramen olmaz.
Neden olmasın?
Ilık ve erişteler fazla yumuşak.
Tadıcı, lordumun yemeğini zehir için kontrol etmeli,
bu yüzden erişteler hep yumuşak oluyor.
Kırmızı fasulyeli kekler harika. Hep aynı kalıyorlar.
Öyle mi? Ne yazık.
Lord Shu, vakit neredeyse geldi.
Ha? Ama bugün bir yarışma var.
Fark etmez. Hadi gidelim.
Pekala.
Herkes harika…
Otuz saniye kaldı!
Görünüşe göre Choji rakiplerini çözmüş…
Beş saniye kaldı…
Dört…üç…iki…bir…
Sıfır… Yemeyi bırakın!
Final turu gün batımında yapılacak.
Sadece kaselerini bitirenler kaleye girebilecek.
Evet!
Choji.
Elinizden geleni yapın!
Bana bırakın.
Tamam, hazırlıklar tamam.
Öğle yemeği yemeye ne dersiniz?
Yan tarafınıza dikkat edin.
Hareket etmeye devam edin.
Evet, gözlerinizi rakibinizden ayırmayın.
Düz geri adım atmayın.
Al onu.
Artık hareket edemiyorum.
Bu daha bitmedi.
Antrenman yapmanın ne anlamı var ki?
Ben bir rehineyim. Tek yapmam gereken uslu durmak.
Kader öngörülemez.
Benimki…değişmeyecek.
Tatewaki!
Demek hareket edebiliyorsun.
Eğitiminiz çok sert.
Bugünlük bu kadar.
İyi misiniz, Lord Shu?
Tatewaki benden hoşlanmıyor.
Sadece görevini yapıyor.
Sonuçta, o bir samuray.
Eski bir samuray.
Seçilmişler…
Finallere kadar geldiğiniz için sizi takdir ediyorum.
Çekinmenize gerek yok.
Doyana kadar ye.
Hadi bakalım! Kazan şunu, Choji!
– Kazanamaz.
– Ha?
Neden olmasın?
Onun ikinci olmasını istiyoruz.
Bu, genç lordun kaçış planının bir parçası.
Anlıyorum…
Finalin ilk etkinliği, 100 parça sushiden oluşan…
bir hızlı yeme yarışması.
İlk üç yarışmacı finale yükselecek.
Bunlar, şehirdeki ünlü Neta Neta Sushi’den…
Akıllıca ye!
– Tamam, hadi gidelim, Naruto.
– Olur!
– Ino.
– Biliyorum.
Ninja Sanatı…
Zihin Transfer Tekniği!
Vay…!
Lord Shu?
Tuvalete gidiyorum.
Vay canına, bu yılki grup gerçekten harika.
Demek genç lord bu.
Çabuk olun!
Dönüşüm Tekniği!
Tamam, gidiyorum!
Lord Shu, bu babanızdan bir mesaj.
Ve siz?
Ben bir şinobiyim ve vatanınızın isteği üzerine buradayım.
Bitti!
Ne?
Choji hâlâ yemek mi yiyor?
Tabağını temizle…
ve dur!
Kısa bir ara vereceğiz,
sonra ilk üç finalde yarışacak!
Vay canına, bu iyiydi.
Choji, gerçekten ne yapman
gerektiğini biliyor musun?
Suşi de harika.
Yumuşamıyor bile.
Lord Shu, biraz suşi al.
Yok, ben…
Yani, iştahım yok.
Ne kadar talihsiz.
Bir sorun mu var?
Hayır, önemli değil.
Sadece herkesin bu kadar çok
yiyebilmesine şaşırdım…
Son etkinlik… Mangal eti!
Mangal mı?!
Ünlü kale kasabası dükkânından…
Kemu Kemu-en!
Dikkatli ye!
İşe yaradı mı?
Şimdilik, evet.
Ha? Mangalsa, Choji için kolay olur.
Yani, pek sayılmaz.
Huh?
Aman tanrım… Ne muhteşem.
Kahretsin! Öyleyse,
İki Elli Stilimi kullanacağım!
Bakın! İki eliyle yemek yiyor!
Özel bir teknik kullanıyor.
Hah! O zaman bunu izle!
Ölümcül Jonglör!
Vay, o da iki elini kullanıyor!
Hayır, sol elini eti
ızgaraya koymak için kullanıyor,
sağ elini de pişmiş eti
yemek için kullanıyor.
Çift elli olmak hiç zaman kaybetmediği anlamına geliyor.
Ancak…
Çubuklarını göremiyorum.
Çok hızlı.
Bu gidişle, Choji kazanacak!
Of, ikinci olmazsa işe yaramaz.
Bu…
Bu sonuncusu…
…son…
son lokma!
B-Ben hareket edemiyorum.
Bitti!
Gölge Ele Geçirme Tekniği, başarılı!
Yemeyi kes!
Bu yılın yarışmasının kazananı…
Isono!
Başardım!
Vay canına…
Aferin!
Hepiniz takdir edilmeyi hak ediyorsunuz.
Kaybettim.
Elden bir şey gelmez.
Son anda yavaşladın.
Ödüllendirileceksiniz.
Kazanan Isono,
bir evle ödüllendiriliyor.
İkinci olan Choji’ye
büyük bir sepet veriliyor.
Üçüncü olan Tamao ise
küçük bir sepet alıyor.
Ve böylece,
yemek yarışmasını sonlandırıyorum.
Eğlenceliydi, değil mi Lord Shu?
E-Evet.
Şimdi acıkmaya başlıyorum.
Ne kadar küçük bir ülke!
Neden bunu sanatımla
hızlıca halletmiyoruz?
Deidara, senin görevin burada bitti.
Ne?
Geri kalanını ben hallederim.
Bu adil değil.
Buradaki amacımız ülkeyi yıkmak değil,
ele geçirmek!
Naruto Shippuden’ın sonraki bölümü:
"Düşen Kale"
Arkana yaslanıp
rahatlayabilir ve izleyebilirsin.
DÜŞEN KALE
Tekrar bekleriz!